# TOP SHITCODE :)

## Описание

Этот скрипт использует библиотеку telebot для создания Telegram-бота, который периодически получает данные о цене токена FPIBANK с API DexScreener и отправляет обновления в указанный канал Telegram. Он также сохраняет цены в файл и создает график изменения цен.

## Установка

Для работы с этим кодом вам понадобятся следующие библиотеки:

- telebot
- requests
- matplotlib

Вы можете установить их с помощью pip:

```bash
pip install pyTelegramBotAPI requests matplotlib
```
## Конфигурация

Перед запуском скрипта вам необходимо настроить следующие переменные:

- BOT_TOKEN: Токен вашего Telegram-бота.
- API_URL: URL API, откуда будет получаться информация о токене.
- CHANNEL: ID канала Telegram, куда будут отправляться сообщения.
- filename: Имя файла для хранения цен токена.

```python
BOT_TOKEN = "YOURBOT_TOKEN"
API_URL = "YOURAPI_URL"
CHANNEL = YOURCHANNELID
filename = "cost.txt"
```
## Функционал

### Основные функции

1. **add_to_file(cost)**: Добавляет цену токена в файл и создает график.
2. **read_from_file()**: Читает цены из файла и возвращает их в виде списка.
3. **fetch_token_data()**: Получает данные о цене токена из API и добавляет их в файл.
4. **create_chart()**: Создает график на основе данных из файла и отправляет его в канал Telegram.

### Основной цикл

Скрипт работает в бесконечном цикле, вызывая функцию fetch_token_data() каждую минуту (59 секунд ожидания).

## Запуск

Чтобы запустить скрипт, выполните следующую команду в терминале:

```bash
python bot.py
```
## Примечания

- Убедитесь, что у вашего бота есть доступ к каналу, в который он будет отправлять сообщения.
- Не забудьте установить правильные права доступа для чтения/записи файлов.
- Следите за частотой запросов к API, чтобы избежать блокировок.
